마누라가 먼저 죽고
5년이 흘렀다..
외동딸 준꼬도 시집을 갔고
지금 나는...
혼자 생활을 하는 홀아비...
오늘은 수요일..
준코가 오는 날이다..
이렇게 해서..
그 시간이 오는것을..
쭉 기다리는 내가...
싫다...
아버지가...
눈에 넣어도 아프지 않을 딸을
만나는것을...
싫어하거나 하는것은 아니다..
중년 남자가..
반해버린..
젊은 애인을 기다리는 심경이다...
이제 곧..
그...
주차장에 차가 서고..
그곳에서..
딸 준코가 내릴 것이다..
딸을 태운 차를 기다리는..
그러면 딸은 이쪽을 보고 손을 흔든다...
아빠~ 왔어~
외치는 소리가..
들리는듯 하다...
이제 곧..
차가 보일 것이다..
그래
어 아빠?
보여?
어 보여
왼손에 든건 뭐야?
과일 사왔어
그거하고 여러가지
이따가 코이치 여기에 들릴거지?
그럴 생각 이었는데
일때문에 안 될것 같아
그래?
그럼 기다리고 있을게
빨리와
응 알았어
그럼 끈을게
네~
나는 현제..
어느 회사의 중역을 맡고 있다
출근은 오전 11시
딸 준코는...
주 1회
출근 전 나의 집에 와서
여러가지..
빨레를 하거나
가사를 돌보는것이 목적이다..
딸 부부가 사는 아파트는
차로 15분 정도의 거리에 있다
차로 출근 하는..
남편의 차에 타고
저 빨간 다리에서 내려
남편은 그대로 회사에..
오늘도 날씨 좋다~
경치가 너무 좋아~
바로 할레?
아...
정액 안에 쌌지?
응.. 항상 그러고 있어
언제가 되면 손자가 생기지?
곧...
아흑~ 아빠~
아흑 간닷!
아빠...
내 준코...
내 준코~~~
나만의 아빠...
내 준코...
나만의 준코
준코...
아빠..
참을 수 없구나..
참을 수 없어 아빠..
아빠..
사랑하는 아빠..
사랑해..
나도...
아빠 엄마한테도 똑같이 했어?
이렇게 천천히 즐기면서
섹스 했어?
아니..
그러지 않았어
몸은 괜찮아?
어...
코이치군에게는 걸리지 않았지?
물론 안 걸렸으니까 안심해
안걸리게 조심해
응..
아빠...
재혼할 생각은 없어?
상대가 없어
아빠 보지 기분 좋아...
보지가 좋아?
보지 좋아..
아빠..
보지 너무 좋아..
보지가 좋구나?
보지 좋아...
보지가 좋구나~
보지가 좋구나...
보지 좋아..
재혼 하기를 바래?
나는 안 하길 바라지만...
그럼 이대로 좋아..
니 보지와..
죽을 때까지 떨어지고 싶지 않아..
아빠 좋아해...
죽을만큼 좋아해
그래?
나도...
아빠 춤추자
다음주에도 또 올게
그럼 마음이 풀릴 때까지 내 보지 사랑해줘
그래..
코이치에게 걸리지 않게 조심해
그럼 갔다 올게
다녀와요~
하지마!!
이봐...
안돼 하지마...
엄마 갔다 올게
응
잘 갔다 와~ 조심해~
어머? 타쿠로상?
왜 그래?
뭘 잊어버려서요
어머 타쿠로상 왜?
언재나 그렇게 나를 지켜보지...
뭔가 말하고 싶은거죠?
타쿠로상 뭐하러 돌아온거야?
그 눈이 신경 쓰여서..
돌아 왔어요..
뭘 말하고 싶어하다니 무슨 말이야?
그건 내가 물어보고 싶은데?
감추지 말고 말해봐요
딸도 그날이 다 됐잖아
성생화은 문제 없어?
요즘 3개월...
전혀 안 했습니다..
역시...
그 눈에 써있어..
어떻게 좀 해줘 라고...
그럼 원한건 나라는 말인가?
그래..
항상 이상한 눈으로 날 훔쳐보잖아
아버님하고 하고 있죠?
당뇨에 임포야 그사람...
역시..
그 눈에도 써있어요..
뭐라고?
어떻게든 해줘 라고...
어머님...
아름다워요..
어머님..
타쿠로상...
이거.. 어떻게 좀 해줘...
하게 해준다면.. 뭐든지 할게...
넣게 해줘...
좋아...
어머님.. 빨아줘...
나도 빨거야
어머니.. 내려와 줘
뒤에서 넣을게
타쿠로상.. 고마워...
나하고 하는거 하고
미치코하고 하는거 하고..
누가 더 좋았어?
어머니가 더 흥분돼요...
우리 남편은 서지 않아..
타쿠로상...
나 당신에게 빠져버렸어...
나도 그래.. 오래 동안 하고 싶어...
안 걸리게 할게..
하고 싶을때.. 언제든지..
나랑 해도 좋아..
타쿠로상..
어머님...
요시오...
여자 필요해?
하고 싶어?
내가 묻잖아
어.. 하고 싶어..
넣어줘...
깨끗히 씻었어
넣어줘..
요시오 좋아...
아 엄마!
아 요시오!
요시오...
좋았어
엄청...
난 내려갈게
일어났지? 밥 다 됐어
오늘 안 먹을래
진짜?
머리 아파
오늘은 집에서 엄마하고 있을래
학교 안가면 아빠 화낼거야
어떻게든 해줘
이대로 자고 있어봐
안 일어나도 돼
그대로 자고 있어
녀석은 뭐해?
아직 자고 있어?
조금 열이 있는것 같아
오늘은 쉬라고 할게
꾀병이야
깨워! 밥 먹여
열이 있다고
더 아프면 어떻게 하려고
어차피 큰병 아니야
깨워
병원에 갈게요
쉬게 해줘
꾀병이야
잘 먹었어
당신 어디가?
일어나! 미쯔오!!
너 꾀병이잖아 이자식!!
뭐 하는거야!!
아픈애라고!!
그만해!!
그렇게 감싸지마!
그러면 더 이런다고!!
나한태 맡겨줘
재대로 키워서 보여줄테니까!
이녀석은 내 아들이야!
나도 자격 있다고!
너만의 아이가 아니야!!
내가 낳은 내 아이야!!
그런 말이 어디있어!!
당신은 무슨말 하고 있는거에요!!
아 아이는 내 아들이라고요!
시끄러워!!
학교가 이자식아!!
뭐하는거야!
아이 때리지마!!
때리면 나도 때릴거야!
나가버려!!
나가라고!!
미쯔오..
이대로 누워있어
쉬고 있어
미쯔오..
널 사랑해 미쯔오..
엄마..
넣고 싶어?
넣고 싶어..
그전에 내 보지 빨아줘
섰어?
넣어줘
미쯔오 넣어
누워봐
엄마 안에 정액 싸버렸어...
괜찮아?
괜찮아
안전한 날이니까
미쯔오..
여보..
한번 하자
싫어
어째서?
뭐라고 해도 안돼
부탁할게~
싫어~
토요코~
부탁해~
싫어~
저리가~
반년이나 안 했다고
시끄러우니까 빨리 자
이제 됐지?
아빠한테 걸려
이제 그만해
밑에 내려간다
어제 38도의 열이 나서
학교를 쉬고
많이 좋아졌지만..
오늘도 쉬라고 엄마가 말해서
학교를 쉰 나...
심심했다...
심심할때 할것은..
이것밖에 없다..
자위..
엄마가 재혼을 하고
나에겐 2번째 아버지가 있다
엄마 몇시에 나갔어?
오늘 빨리 출근하는 날이라 방금 전에
그럼..
바로 안 돌아 오겠군
아직 좀 열이 있구나
몸은 어때?
괜찮아
아빠..
뭐 하러 왔어?
잠깐 도망쳐서
너랑 하러 왔어
안 추워?
괜찮아
좋아? 응?
좋아..
꽉 잡고 있어 꽉 잡아
아이코 기분 좋아?
좋아...
아이코 혀 내밀어
그래..
아이코 벌려
아이코 좋아?
좋아~
아이코 기분 좋았어?
기분 좋았어
감기는? 춥지 않아?
전혀 괜찮아
좋아? 응?
또 하자
자 아이코
아빠는 일 하러 돌아갈게
잘 쉬고 있어
혀 내밀어
내 침 마셔
자
혀 내밀어
이 일...
엄마한테 절대 말하지마
알고 있어
자 그럼